Estilo simple, algo informatico, nada de estilo comercial.

Carpeta1 (Primera pagina web):
Carpeta 1.1 (Inicio de sesion o registro):
Registro:
Que sea un formulario para ver quién visita la pagina web, que contenga:
nombre y apellidos, usuario,  email, contraseña y pais (Lista dividida por continentes para diferenciarlos mejor)
un input radio para verificar mayoria de edad (+18) y un checkbox para aceptar terminos y tal para un registro correcto
Un link para iniciar sesion.

Inicio de sesión:
email y contraseña, ¿coincide? pues logueado con ese email/usuario, ¿No? pues error user/email o contraseña.

Imagenes de fondo siempre de cosas de informatica de alta calidad siempre.

Carpeta2 (Segunda página):
Pagina con header y parte de abajo, con ayuda del libro que da javier en donde pide las cosas minimas.
En el header estarán los links Inicio, contacto, descrpcion y otra con cosas del instituto y cosas asi fotos o algo.

Carpeta3.1 (Pagina de contacto):
Pagina con datos de contacto, da igual que poner.
Carpeta3.2 (Pagina de descripcion):
Pagina con la descripcion del fp 1º DAW que estoy haciendo.
Carpeta3.3 (Donde hice mi fp [Esto mismo, pensarlo mas]):
Info, foto, etc del insti y  del fp superior.

En la parte de abajo en cada pagina poner la info del IES NO mia.

Todo el estilo y tal de cada pagina hay que ponerlo usando CSS, osea HTML/CSS.